Naprogramujte jendoduchou grafickou tower ATTACK hru

Váš engine:

    1.ze souboru nahraje definici ÚTOČNÍKŮ (jméno, životy rychlost, útok, dosah, ...)
    2.ze souboru nahraje možné mapy a typy obranných věží (životy, rychlost, odolnnost na určitý typ věže ,...)
    3.implementuje jednoduchou interakci věž vs. útočníci (útok, proběhnutí, ...), počitadlo skore, detekci vítěztví (po nezabití x útočníků)
    4.implementuje jednoduchou AI řídící rozisťování věží
    5.umožňuje ukládat a načítat rozehrané hry

Engine může fungovat real-time hra, či tahová hra.
